Bir doğum günü partisi veriyorum.
Gelmelisin.
Son zamanlarda seninle konuşması kolay biri oldun.
Şey...
Sana yalan sörmemeye karar verdim.
Bunu yüksek sesle söyledim.
H-Hinazuki!
Sonra görüşürüz!
Yarın görüşürüz!
Hinazuki'yi son gördüğüm yer burasıydı, 18 yıl önce.
Cesedi ancak karlar eridikten sonra bulundu,
ama Mart ayında bir gün kaybolmuştu. Hangi gün?
Bunu çözebilirsem, onun kaçırılmasını engelleyebilirim.
Nakanishi Aya. Sugita Hiromi.
Doğru, Hiromi de öldürülmüştü.
Ama sadece Hinazuki on yaşındaydı.
Yani Mart ayında kaybolduğunda doğum günü henüz geçmemişti.
Bu demek oluyor ki X Günü, 1 Mart ile doğum günü arasında bir yerde.
Seni beklerken bir yarın daha bugüne dönüştü
Sonunda anladım ki hatıralarım yok olup gidecek
Ve o günden beri kalbimin küçük bir parçası yas tutuyor
Bir daha kaçırmayacağım
Yoksa o gün sana söyleyemeyeceğim
O günden beri etrafımda olan her şeyden pişman olduğumu
Seni beklerken bir yarın daha bugüne dönüştü
Her gün bende yeni bir yara açıyor
Ah!
Görünüşe göre erkekler çiftler halinde yarışıyor.
Oh, kulağa eğlenceli geliyor.
Bahse girerim Hamada en iyi zamanı yapacak.
Muhtemelen.
Hamada-kun!
Buz hokeyi takımı, temsil ediyoruz!
Hadi onları ezecek, Hamada!
Kimin patron olduğunu göster onlara!
Lütfen çeneni kapat.
Başla!
Sana kolaylık göstermemi bekleme.
Anladım.
Hamada, ulusal şampiyon olan buz hokeyi takımının ilk beşinde.
Bir noktada onunla yarıştığımı hatırlıyorum.
Fujinuma, Hamada'ya karşı yarışacak.
Zavallı çocuk.
Ona şans dile, Hinazuki.
Hadi, Hinazuki.
Kazanabileceğini düşünüyor musun, Fujinuma?
Elimden geleni yapacağım.
Anlıyorum. Peki, iyi şanslar.
Hazır ol...
Dikkat...
Kahretsin!
Hadi, Satoru!
Ne yapıyorsun, Hamada?!
Çok hızlı!
Fujinuma erken başlamış olmalı.
Gerçekten kazanmama izin var mı?
Kazanmamın bir anlamı var mı?
Bu adam her gün elinden gelenin en iyisini yapıyor ve sıkı çalışıyor.
Kimin kazanması gerektiği belli.
Gol!
Gördün mü? Sonunda Hamada kazandı.
Bu harikaydı!
Satoru, Hamada'yı son ana kadar zorladı! Bu inanılmaz!
Değil mi, Kenya?
Fujinuma!
Senin gibi piçlerden nefret ediyorum!
Satoru!
Yakın oldu, değil mi?
Kes sesini!
Onun derdi ne?
Cidden. Neredeyse kaybedeceği için sinirleniyor.
Sorun değil.
Şimdi hatırladım.
Senin gibi piçlerden nefret ediyorum!
18 yıl önce yaptığım hatanın aynısını yaptım.
Bekle, Hinazuki!
Hamada benim için çok hızlıydı sonuçta.
Oh.
Hey...
Doğum günün ne zaman?
Sorun ne?
Bana yalan söylemeyeceğini söylemiştin.
Üzgünüm.
Bugünün Hamada'nın günü olduğunu hissettim.
Oh.
Bak...
Sorun değil.
İkimiz de sahtekar ve yalancıyız.
Hadi eve gidelim, Satoru-kun.
Üzgünüm, bir şey unuttum. Sen git önden!
Ne oldu, Satoru?
Yashiro-sensei...
Ş-Şey...
Bu Kayo ile ilgili mi?
İyi bir sezgi gücü var.
Doğum gününü öğrenmek istedim.
Üzgünüm.
Öyle mi?
Son zamanlarda onunla iyi arkadaş oldunuz, değil mi?
O kadar da değil.
Ona sormadın mı?
Kendi doğum günümü söyledim ama o kendininkini söylemedi.
Ah, şimdi anladım.
Kendin bak.
Tam olarak neyi "anladın"?
Benimle aynı doğum günü mü?
Şimdi anladım.
Teşekkürler.
Kayo biraz utangaçtır, muhtemelen doğum günlerimizin aynı olduğunu söylemekte zorlanmıştır.
Bunu kafana takma. Onunla birlikte kutla.
Tabii.
Peki, hoşça kal.
Satoru.
Bugünkü yarış kötü oldu.
Ne yaparsan yap, her zaman elinden gelenin en iyisini yap.
Aynısı Kayo için de geçerli.
Doğru!
Yashiro Gaku.
Şu an benim yaşlarımda olmalı.
Keskin, anlayışlı bir bakışı var.
Artık X Günü'nün ne zaman olduğunu biliyorum.
1 Mart.
11 gün sonra.
Önce Hinazuki ile barışmalıyım.
Hah? Burada değil.
Satoru-kun!
Yuuki-san!
G-Görünüşe göre bir sürü arkadaş edinmişsin.
Aferin sana.
Şu an 23 yaşında,
yani benden genç.
Hepsini sana borçluyum.
Hayır, değilsin!
H-Hepsi senin cesaret etmen sayesinde.
İ-İnsanlarla eğlenmek istediğinde, genellikle anlıyorlar.
Kekemeliği ve nazik tavrı tam da hatırladığım gibi. İyi biri.
Yuuki-san, Hinazuki Kayo'yu tanıyor musun?
Kayo-chan mı? Evet, tanıyorum.
Bu çabuk oldu.
Parkta hep yalnız oturan kız, değil mi?
Onunla birkaç kez konuştum.
İkiniz sınıf arkadaşı mısınız?
Evet.
Oh, öyle mi?
Jun! Hadi yemek yiyelim!
Sen git. Ben sonra yerim.
Yemek için biraz erken değil mi?
Sabah çok erken başlıyoruz.
Babamın catering işinde sabah 4'ten itibaren çalışıyorum.
Sabah 4 mü? Cidden mi?
Evet. Ama sadece öğlene kadar.
Ah...
Onu hep öğleden sonra etrafta görüyordum, işsiz olduğunu sanıyordum.
Şimdi 29 yaşındayım ve benimle konuşurken standart Japonca kullanmaya çalıştığını anlayabiliyorum.
Çocuklar bu konuşma tarzını güvenilir ve olgun bulur.
Sana nasıl konuştu?
Sana iyi biri gibi mi geldi?
Yakın zamanda bir kağıt işleri turnuvası özel sayısı çıkardılar.
Ş-Şey, b-bunları birinden aldım, a-atamadım.
Merak etme. Beni rahatsız etmiyor.
Odasında seni rahatsız eden bir şey var mıydı?
Oh, gitmem gerek.
Tamam.
Satoru-kun, epey olgunlaşmışsın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet!
Shiratori Jun.
Mayıs 2006'da idam hücresinde oturuyor.
İlk duruşmadan beri masumiyetini savunuyor.
Yuuki-san'ın birini öldüreceğine gerçekten inanamıyorum.
Eğer suç işlenmezse, şüpheli de olmayacak.
Bekle sen, Yuuki-san.
Yemin ederim ki...
Hâlâ eve gelmedi mi?
Burası çok dağınık.
Bu da ne?
Eldivenler!
Yoksa...
Hinazuki!
Bana bakma.
Kapıyı kapat.
H-Hayır! Eğer burada kalırsan...
Uzak dur!
Sorun ne, Kayo?
Yine kendini buraya mı kapattın?
Bu orospu...
Bu orospu!
İçeri gir, çabuk.
Hey!
O yaralar nasıl oldu?
Söyle ona, Kayo.
Düştüm.
Hinazuki'nin üzücü yalanına karşılık verecek söz bulamadım.
Artık gözlerini bana doğru çevirmiyordu.
Hadi, Kayo. Sakinleş!
Eğer o yüzünü pazartesiye kadar iyileştirmezsen,
Bütün suç benim üzerime kalacak!
Hey.
Bana da biraz buz bırak.
Henüz gelmedi.
Günaydın, Satoru.
Günaydın.
Çok soğuk.
Fujinuma Satoru
Hinazuki Kayo
Yarıçapı şöyle hesaplıyoruz.
Çevre, çapın pi ile çarpımıdır,
eğer pi'ye bölerseniz, çapı elde edersiniz,
sonra ikiye bölersiniz...
Hinazuki...
Sorun değil. Yerine otur.
Pekala, buraya gelip bunu çözmek isteyen var mı?
Sen ne dersin, Satou?
Ben mi?
Hadi ama, basit bir şey.
Okul yemek parasını topluyoruz!
Geleceği değiştirmeliyim.
Bu kutuya atın.
Eğer bugün getirmeyi unuttuysanız, yarın getirebilirsiniz!
Kayo'nun genellikle pazartesileri geç kalmasının ya da gelmemesinin nedeni bu mu?
Bir fikrin var mı, Satoru?
Çünkü annesi onu cumartesileri dövüyor.
Oh, yani fark ettin.
Bunu biliyor muydun?
Şey, yani...
Ne oldu? Söyle!
Diğer öğrencilere söylemeli miyim diye düşünüyordum.
Kayo'nun sınıftan dışlandığını biliyorsun, değil mi?
Eğer bir de istismar edildiğini öğrenirlerse,
herkes ona ayrımcılık yapabilir.
Olamaz!
Hayır, Satoru, senin yapmayacağını biliyorum.
O yüzden sana söyleyeceğim.
Diğerlerine söyleme.
Anladım.
Aslında Kayo'nun annesinden Mayıs ayından beri şüpheleniyorduk.
Ama şu ana kadar bu konuda somut bir adım atılmadı.
Neden?
Annesi durumu iyi bir şekilde örtbas ediyor.
Çocuk Esirgeme Kurumu geçen ay üç kez ziyaret etti,
ama her seferinde Kayo ile dışarıdaydılar, soruşturma yapılamadı.
Henüz sorgulayamadılar.
İşe yaramazlar.
Bunu yüksek sesle söyledim.
Evet. Annesiyle birkaç kez karşılaştım.
Kayo kesinlikle istismar ediliyor.
Tek ihtiyacımız olan Çocuk Esirgeme Kurumu'nun teyidi.
Kayo'yı annesinden bir an önce kurtaracağız.
Hazırlıkları bu kadar ilerlemiş, öyle mi?
Ama eğer bu olursa,
Kayo artık bu sınıfta olmayacak.
Hinazuki kurtulduğu sürece, umurumda değil.
Acele et, Sensei.
Yashiro, bahar tatilini bekliyor olmalı.
Ama o zaman çok geç olacak!
Hadi ama, lanet olsun!
Otur artık!
Kahretsin.
Yemek parası kayıp.
29 yaşındayım ve böyle bir şeye mi karışıyorum?
Hocam.
Ne oldu?
Herkesin yemek parasını kaybettim.
Kaybetmediğini düşünüyorum. Biri çalmış olmalı.
Belki de Hinazuki-san.
Bekle. Neden öyle düşünüyorsun?
Yani, o yemek parasını ödemiyor.
Ve eminim sadece fakir biri bu parayı çalardı.
Kesinlikle haklı!
Sen mi aldın, Hinazuki?
Lanet olası veled...
Herkesin çantasını kontrol edince anlarız.
Katılıyorum!
Hadi ama, yemek yemek istiyorum.
Aramayacak mısın?
Neden? Ben almadım.
Komşularının çantalarını da arayın!
Sen aldın, değil mi?
Saçmalama.
Hadi, hırsızı bulun!
Burada bir şey yok.
Hinazuki olmalı, değil mi?
Tabii ki!
O fakir!
Bulundu.
Hinazuki'miş!
Fakir biriymiş!
Gördün mü? Haklıydım! Kayo hırsız!
Kes sesini!
Fakir ya da aç olması neyi değiştirir?
Hinazuki kimsenin bir şeyini çalmaz!
Bahse girerim sen yaptın.
Biliyor musun, herhangi biri Satoru'nun masasından alıp oraya koymuş olabilir.
Sınıf, Kayo bugün nöbetçi, bu yüzden paranın onda olması normal.
Misato, Satoru. Burada bitiyor, tamam mı?
Hadi yemek yiyelim.
Okul yakında kapanacak...
Şey, bu garip oldu.
Önceki için teşekkürler, Fujinuma.
Önemli değil. Çok kötü şeyler söylüyordu.
Üçüncü sınıftayken kalemlerimle dalga geçiyordu,
ben de onun değerli kurşun kalemini pencereden attım.
O günden beri benden nefret ediyor.
Ama karşılıklı.
Ama bir keresinde beni bir Noel partisine davet etti.
Sadece büyük Noel ağacını göstermek istiyordu.
Çok güzeldi.
Şimdi hatırladım.
Hey...
Bugün gidip bir tane görmeye ne dersin?
Neyi?
Bir Noel ağacı.
Aptal mısın?
Al.
Sadece pamuk eldiven.
Ama bir tepeye çıkacağız, soğuk olacak.
Gideceğimi söylemedim.
Eskiden burada kayak ve kızak yapardım.
Arada bir kızıl tilkiler bile görürdüm.
İşte oradalar!
V-Vay be!
Kızıl tilkilerin ayaklarımın etrafında dolaştığını hatırladım.
Ama onları 18 yıl önce tek başıma görmüştüm.
Bunu anlattığımda kimse bana inanmamıştı.
Sence bir çift mi bunlar?
Öyle olmalı.
Bugün şanslıyım.
Bulutlar dağıldı.
Geldik.
Bak, bir Noel ağacı.
Değil mi?
Aptal mısın? Şubat ayındayız.
Yazın buraya tekrar gelelim.
Bu Noel ağacını görmek için.
Aptal mısın?